Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2025-06-19T14:02:14+02:00

====== Arche ======
Created By DottSpace12

Le Archè erano piccole navi di meno di 100 metri quadrati in lungo. non avevano una cabina di pilotaggio.
erano completamente controllate da reti neurali informatiche. trasportavano solamente scorte di cibo e coloni da pianeti a stazioni o viceversa
vennero create insieme a Kalen-0. utilizzavano l'ultima tecnologia di sonno criogenico in grado di far sopravvivere i coloni per centinaia di anni.
mentre una di queste Arche si attracchò alla stazione l'EBMS entrò silenziosamente in questa archa infettando tutti  coloni e infettando tutti i pianeti del sistema. 
molte arche erano dotate di Jump Drive (un motore in grado di curvare lo spazio tempo e arrivare in pochi segondi in sistemi lontani) quindi l'EBMS iniziò a sfruttarle
fino a contaminare tutta la galassia.
