Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2025-06-19T13:24:44+02:00

====== EBMS ======
Created By DottSpace12

EBMS – “Evolutionary Biological Management System”
Era Un IA organica in grado di adattarsi su pianeti, corpi, ecosistemi. creata nel settore Hekla della stazione 
Kalen-0. questa IA aveva compito di lavorare a posto nostro e essere utilizzate per condurer esperimente pericolosi al posto nostro. non hanno mai utilizzato un IA informatica o robotica poichè altrimenti non potevano testrare gli effetti delle sostenze create in laboratorio.

quando riuscirono a sviluppare completamente l'IA essa si ribbelò e iniziò ad attaccarci tramite delle sostanze che ci venivano somministrate da essa. grazie a queste sostenze l'EBMS si riproduceva dentro di noi e iniziava a controllarci.
dopo pochi anni risucchiava tutte le nostre energie e si distaccava dal corpo uccidendoci. 
per contagiarci usava 2 metodi:
- contatto fisico (morsi, graffi)
- immissione del liquido Rt5-9xT77

pochissimi scienziati dicevano di aver trovato una cura ma nulla di ufficiale. restava il fatto che dopo che si iniziava
a subire i sintomi l'EBMS ormai era entrato completamente nel nostro corpo.
i sintomi erano:
allucinazioni
sviluppo abilità innaturali
e dopo poco completa paralizzazione e controllo completo preso dall'EBMS.

Contaminarono completamente la stazione e tutte le Arche rendendo tutta la galassia a rischio
