Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2025-06-19T13:08:28+02:00

====== Kalen-0 ======
Created By DottSpace12

Kalen-0 era la stazione coloniale più grande della galassia, 
inaugurata nel 2876 ospitava più di un milione di abitanti e orbitava sul 
pianeta Rct-7 del sistema AEN-IX della galassia N-32.
all'interno la stazione ospitava molti settori che si occupavano di produrre cibo artificialmente, sviluppare nuove tecnologie, alimentare 
la stazione e sintetizzare nuovi esseri viventi. il settore più famoso si occupava proprio di questo, si chiamava Hekla e svilupparono un nuovo sistema. era un intelligenza artificiale biologica sviluppata tramite l'addestramento di gelatine e neuroni artificiali. questo progetto venne chiamato EBMS.

La stazione dopo l'epidemia venne completamente sterminata. tutte le prove delll'EBMS e sopratutto l'EBMS stesso si mutarono e sterminarono chiunque resideva nella stazione e nell'intera galassia.

nell' 3288 l'unione galattica annunciò la distruzione della stazione ma presto questa voce fu smentita.
