Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2025-06-19T14:35:06+02:00

====== Unione Galattica ======
Created By DottSpace12

L'Unione Galattica è un unione fondata nel 3000 che riuniva tutti i sistemi della galassia A-6Y77
Nell' 3288 l'unione galattica annunciò la distruzione della stazione Kalen-0 ma presto questa voce fu smentita da un gruppo di ragazzi che con una nave rubata
arrivarono li. dopo questo evento L'unione Galattica ha giustiziato i ragazzi per non far uscire altre informazioni riservate e ha completamente vietato l'ingresso o la scannerizzazione della 
galassia N-32. Hanno installato delle sentinelle ai confini della galassia per non far uscire nessuna persona.
